+++
title = "A propos de Wikiotics"
languageCode = "fr"
+++

## Vision

Notre objectif est de devenir une référence en matière d'enseignement
linguistique gratuit en ligne, en fournissant des outils simple d'emploi
qui permettent à la communauté de construire des contenus de qualité.

Notre [vision](/fr/vision) donne un aperçu de ce que nous créons, et ce
vers quoi nous voulons aller. Nous construisons aussi une [liste de
projets complémentaires](/fr/Links) qui peuvent être utiles dans
l'apprentissage d'une langue.

Si vous avez envie de participer, le moyen le plus simple est d'utiliser
le site, et de [nous donner vos
impressions](/group/wikiotics/fr/contact). D'autres suggestions sont
listées sur la page [Participer](/fr/aide/Participer).

## la Fondation Wikiotics

La Wikiotics Foundation est une organisation à but non lucratif dont le
but est de créer un système d'enseignement linguistique intéractif sous
licence libre et accessible gratuitement en ligne pour tous. Nos
activités principales incluent le développement de logiciels libres
spécifiques à l'enseignement linguistique collaboratif, et la gestion
du site <http://wikiotics.org> sur lequel enseignants et étudiants du
monde entier peuvent collaborer à la construction de supports
d'enseignement de qualité.

La Wikiotics Foundation est enregistrée aux Etats-Unis d'Amérique sous
le statut 501(c)(3) (sensiblement l'équivalent d'une association loi
1901 en France, voir [l'article wikipédia sur ce
sujet](http://fr.wikipedia.org/wiki/501c)), ce qui nous permet de
recevoir des dons déductibles des impôts (si vous êtes imposable aux
USA). Nous acceptons bien entendu les dons d'autres provenance, mais ils
ne peuvent (pour l'instant) être déduits de vos impôts.

`<<WikioticsDonateButton>>`

Si vous souhaitez contribuer (financièrement) par d'autres moyens, merci
de contacter donate@wikiotics.org. D'autres façons de contribuer non
financièrement sont suggérées [ici](/fr/aide/Participer).
